L丶跳跳：小时候和弟弟跟着老爸坐副驾驶送苗，如今一转眼，我俩自己开车送苗，将近二十年了，依然是这首歌，这个调。
,叔是宝：网易的朋友不带这样的。这么好听你们居然陶醉的忘了评论了
,木乐LEAF：我妈说她当年喜欢我爸就是因为我爸长得像刘德华（我觉得大部分是因为发型像😂），搞得我爸每次K歌必点刘德华的歌～愿世上所有初恋都像我爸妈那样美好，希望有情人都能在一起😘
,徐鲍鲍：睡觉之前可不可以让我说一下“我也想要林真心偶遇刘德华那样偶遇王力宏”
,江春秋：周杰伦香港演唱会最后一场嘉宾——刘德华天王见天王砰，王炸！！！
,稀溜耙的可乐的姐姐：我的少女时代，重温经典
,VOUIF_4：刘德华：啊～给我一杯忘情水粉丝：啊！！！刘德华：还我一夜不流泪粉丝：啊！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈为什么粉丝这么可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
,李大仙你是妖怪吧：老歌越听越经典，旧人越看越无情
,Lady君好：这么抒情的忘情水估计只有华仔能诠释出来了
,墨香88：感情的世界里，有情总被无情伤。犯错的人，可以逍遥自在的活着；受害者，却还要去承受犯错人犯下的错带给自己的伤痛。尘海茫茫，相遇，是一种缘分；携手同行，更是人生莫大的幸福。倘若都能且行且珍惜，感情的世界便不会这么的复杂……
,还有比我的昵称更个性的了么：为什么你会拿后者跟前者比，他们配吗？
,五月亮：两天王同台，炸翻
,游侠不传说：2018年末，时隔二十年，华仔在红磡大喊：我都老了，你们怎么还不老？瞬间泪崩，我怎么就没老，说好的事，不会反悔的。
,曹达華Sir：最近很迷这首歌真的乐随情而起有感而发.听了这么久忘情水却也难忘心头人.
,尚好佳鲜肉：曾经在街头碰到过刘德华，我低声喊了声刘德华?他听到后也小声的回了句hello。我说：能合张影吗？他点头示意可以。拍完他说：好久不见啊。我：什么？他：不好意思认错人了我还以为你是吴彦祖
,梦洁888：听了几十年的街歌、突然才发现，真的年少追梦失去一生所爱。以泪洗面十五年，需要的只是一杯忘情水
,卫师傅1905：转正没有？
,_浪跡天涯：西河大鼓忘情水
,石板刀：曾经年少爱追梦一心只想往前飞行遍千山和万水一路走来不能回蓦然回首情已远身不由己在天边
,波也菠萝蜜：听着忘情水长大，看着偶像都变老了……😓😓
,刘凯_k：顶
,君心我心3364：忍不住哈哈哈哈哈太乐了
,弈的第一章：没有的那样才是自己期待的，不要自卑。其实人人都和你一样。
,川渝_ZtCk：这能成为你诋毁别人的理由？搞笑
,无舍_l6I7：行遍千山和万水好好听
,从此只爱冰美式：从前听了很多遍都没感觉，昨夜竟突然满眼泪水
,玥_zjy：我爸也是哈哈哈哈哈
,Saturn1707：好想来一杯忘情水我也想不要那么感情丰富我好累
,ipistachio：开心果😁
,我好害怕总是泪眼懵胧：曾经年少爱追梦，一心只想往前飞。飞到半路钱包空，转头工地搬砖去。
,小蚂蚁我我我：挺好奇楼主的名字怎么念的
,YDRGUNe：好好听啊
,建宁22：加油
,buayxam-219：
,YOUSAVEDMYSOUL：刚从隔壁过来，看一个鱼档老板拿冷冷的冰鱼胡乱地拍小伙子的脸....
